一、二、三、四、五六、七、八、九、十
十日
咩話？
妳點可以信埋啲咁嘅事㗎？
而且短短十日
妳點搵到兇手？
小姐，生人點同死人打交道呀？
如果妳有咩事，我哋點算好？
如果我咩都唔做
然後阿爹真係走咗
我又點算好？
婆婆
我唔會有事
好啦
我會同銀姐講，妳會過去
如果妳要幫手嗰陣
一定要諗辦法令佢覺得妳好可憐
咁佢就一定會幫妳
知道
我哋唔可以再咁落去
應該有啲嘢係可以做
妳仲可以做啲咩喎？
阿爹
我一定會帶你返嚟
麗蘭
你點解會嚟嘅？
我嚟探下叔叔
婆婆話唔使咁見外
我隨時都可以過嚟
妳點呀？冇事吖嘛？
我冇事
只係醫生對我阿爹嘅情況
講得唔清唔楚
我阿爹點解會突然間昏迷不醒？
呢種事都唔係冇發生過
我聽講佢之前工作壓力係咪好大？
應該係攰過頭啩
你話天青…
會唔會都遇上同樣嘅事？
其實任何人都可能遇上呢種事
但係天青仲咁後生
佢會唔會係俾人落毒呢？
我都係聽到啲閒言閒語
但應該冇可能啦
係咪？
估唔到妳都鍾意聽人講是非
但係
落毒就應該冇可能嘅
嗰晚我哋食嘅嘢都係一樣
咁飲嘅呢？
佢飲嘅應該就係佢最鍾意嘅金茶葉
除咗佢
冇其他人飲嗰種茶？
妳點解問埋啲咁奇怪嘅問題？
我只係…
首先係天青出事
而家又輪到我阿爹
我只係想搞清楚件事
小姐
呢兩件事完全唔一樣
妳阿爹仲在生
你要走喇？
做咩？
前幾日
我喺你屋企跌咗嘢
我諗緊可唔可以同你一齊返去搵搵
喺我屋企跌咗乜嘢？
耳環
我跌咗耳環
娘親
我特登叫廚房幫妳準備咗糕點
我唔鍾意
我唔鍾意食
今日廚房整得特別好
咁妳記唔記得跌咗喺邊？
我唔記得喇
艷紅
呢位係麗蘭
潘先生個女，妳記唔記得？
記得，你嘅青梅竹馬
潘先生嘅事我有聽聞過
佢而家冇嘢吖嘛？
都係咁
不過天白好有心
朝早又去睇佢
係？
咁有心呀？
係喇，七夕嗰晚
麗蘭跌咗耳環
佢話嚟我哋屋企周圍搵搵
哦
天白，去睇睇娘親啦
佢到而家都係唔肯食嘢
天白，你去睇睇林夫人先
我就喺度等你
唔緊要
幫我陪住佢
好呀
佢對妳嚟講一定好重要啦？
咩話？
耳環
重要到妳必須親自上門嚟搵
除非妳嚟我哋屋企係另有目的
譬如話
妳想搵機會親近天白
畢竟你哋曾經咁好感情
五年冇見
再見返應該特別興奮啦
失陪
試下味
太淡喇
你又唔係唔知管家鍾意重口味
加鹽
加鹽都唔夠
咁呀？加馬拉盞
幫我拎吖
哦
金茶葉
喺邊度？
我推薦妳茉莉花茶
清香醒腦
仲可以治頭痛
我冇頭痛
鬼鬼鼠鼠
咁係因為我仲未同夫人講
如果我同佢講，妳走咗嚟呢度
妳就會頭痛喇
我只係喺度搵耳環
搵耳環？
喺茶葉入面？
會唔會喺瓜子入面呀？
妳搵下…認真搵下
定係喺米入面？
都可能係喺麵粉入面？
係呢度嘅主人俾我嚟搵耳環㗎
而且都唔關你事啩
點解我去到邊都遇到你㗎？
你係咪跟蹤緊我？
但係小姐
呢度唔係妳應該嚟嘅地方
而係我工作嘅地方
咁橋嘅
妳嘅耳環跌咗喺我工作嘅地方
但又係妳唔應該嚟嘅地方
真係奇怪
呢度冇
潘小姐
我喺度搵耳環
我去其他地方睇睇
去廁所搵下啦
應該喺廁所
（林天白，馬六甲和諧街28號）
喂
唔好意思，要妳等咁耐
林夫人點呀？
唔食嘢，唔講嘢
佢仲需要啲時間
妳睇咗喇？
冇
聽講會嚟表演
你去睇咗？
係呀
好精彩
就喺天青出事嗰日？
嗯
係呀
所以你去咗睇戲
冇喺屋企食晚飯？
有呀，我只係嚟遲咗
你同邊個一齊睇戲？
嗯？
呢個…
劉叔
劉叔？
係呀，劉叔
妳唔記得佢喇？
佢好鍾意睇
我哋要由邊度開始？
吓？
耳環呀
哦
婆婆話我可以搵銀姐幫手
-係呀？-嗯
好，我去叫佢
唔使，我自己去就得
我只打過生人
我從未打過死人
打小人呢
就係為咗驅逐身邊嗰啲瘟神
而家人都死咗
妳仲打嚟做乜嘢？
萬一激嬲咗佢
會產生咩反效果我都唔知
妳咪講咁多廢話啦
妳再唔開始，我就自己嚟
喂
妳將佢個名寫低
打你個死人頭
等你有氣冇定透
打你個死人面
等你日日都咁犯賤
打你個死人口
等你有女都追唔到
打你個死人手
等你有錢都唔識守
打你個死人腳
等你有鞋唔識著
冇膽鬼
我要妳付出代價！
執好呢度啲嘢
通通搬上閣樓
我已經受夠呢個毫無生氣嘅屋企
由今日開始
每一日朝早都要打開呢個窗簾
房入面唔要再有天青嘅痕跡
一啲都唔要有
但係夫人佢…
照我嘅吩咐去做，天黑之前執好佢
得妳一個人喺度燒嘅？
等我幫妳啦
唔使…
唔緊要，我得閒
妳叫阿欣呀呵？
你點知我個名㗎？
由我嚟林家嘅第一日我就知道
妳聞唔聞到一祲味？
一祲味？
嗯
燒焦味？
唔係
係花香味
而且好似係由妳身上傳嚟嘅
好香
你…你點做到㗎？
多謝
咁多祭品都係要燒俾天青少爺㗎？
係呀，全部都係
但係冇諗過佢死咗之後
要做嘅嘢一樣都冇少過
你諗下佢死後嘅世界
有大屋、有下人
甚至仲有生前冇用過嘅嘢
-阿欣-嗯？
除咗呢啲祭品之外
妳有冇燒到咩稀奇古怪嘅嘢俾少爺？
夫人都燒咗啲書俾佢
但係少爺根本就唔鍾意睇書
你點解對呢樣嘢咁有興趣？
冇咩
搵話題吖嘛
唔搵啲話題
點同妳一邊燒一邊傾呢？
銀姐，多謝妳幫忙
冇咩事吖嘛？
我懷疑嘅人，睇嚟應該係無辜
吓？
妳知道得越少越好啦
我喺度搵緊天青嘅金茶葉
妳話會唔會喺佢房入面？
大小姐帶人清理緊天青少爺間房
可能乜都冇喇
銀姐
天白少爺
妳哋搵到未呀？
仲未
唔緊要，休息下啦
好，我咁啱餓喇
好，走啦
潘小姐
妳婆婆話要揸緊時間
-天氣變嘅話，我就提妳…-好…
得喇，銀姐，唔該晒
好
佢最近年紀大咗
講嘢有啲…
天白少爺，來
你嘅糕點，仲有“咖菲”
咖啡
我係喺澳門愛上咖啡嘅
好掛住佢
人就係咁
都要失去咗先識得珍惜
妳講緊啲糕點呀？
幫小姐斟先呀？
斟啦
唔好意思，幫妳換過個杯啦
唔緊要，唔使
唔好意思
-天白少爺，我幫你斟，我嚟-我嚟…
-應該…下人應該做嘅事-好
-加唔加啲糖呀？小姐，好-唔使，放低啦
好，唔該
新嚟嘅
唔緊要
1002125
妳都試試家鄉嘅糕點啦
1008458
喂
1010583
點呀？冇淥親吖嘛？
1012125
我冇事
1013333
我去整乾淨先
1031875
企起度！
1035375
有咩事？
1037000
你偷咗咩？
1038125
冇偷呀
1039250
只係一本書，我要拎去樓下燒
1041625
咁你點解要收埋喺件衫入面？
1044458
你好可疑喎
1046083
老實同我講你係邊個嚟呢度有咩目的
1049041
否則我馬上話俾天白知
1052250
稟告姑娘
1053791
我正要拎呢本書去樓下燒
1058208
你自己攞嚟㗎
1059166
妳唔係想報復我吓話？
1060250
真係只係一本書，冇乜嘢
1061708
妳聽我解釋啦，唔係妳諗嘅咁樣
1064000
好啦，我話個真相妳知
1068041
其實我係…
1070416
天庭守衛
1074583
-你？-係
1078416
點睇都唔似
1079541
都難怪，妳冇見過啩？
1081166
我的確係比其他天庭守衛
1083250
高啲，靚仔啲
1085708
好呀
1087000
咁你證明俾我睇你真係天庭守衛
1089208
唔得，我落嚟係要查案
1091291
法力唔能夠亂用
1094083
定你根本就係個唔識法力
1096666
只係識偷嘢嘅下人？
1102500
咪亂郁
1108375
咁咋？
1137166
而且妳一直扮搵唔到嘅耳環
1140166
一直喺妳個袋入面
1150958
你真係天庭嚟嘅？
1155208
咁你一定可以救我阿爹
1157333
佢被困咗喺地府，你幫幫佢啦
1160250
對唔住，幫唔到
1164791
你係幫唔到定係唔想幫？
1167208
我有要務在身
1168666
林天青死後早就應該去地府報到
1170916
但佢遲遲冇出現
1172208
我哋懷疑佢收買咗判官
1173833
佢先可以喺陰間咁逍遙自在
1175875
咩話？
1177833
我嘅意思係
1179291
林天青喺陰間過住比凡間更好嘅生活
1184083
同妳呢個凡人講咁多都冇用
1185541
反正呢次我一定要破案
1187291
呢次破案我就升官喇
1188583
我等咗呢個機會500年
1190166
500年
1191083
唔該你吖
1194875
阿爹係我唯一嘅親人
1201000
對唔住
1202833
愛莫能助
1204708
我唔會俾你捉走天青
1207125
只要我幫佢搵到兇手佢就會救我阿爹
1209333
如果你捉走咗佢，咁邊個嚟幫我？
1211791
凡人生老病死係必然
1213458
而林天青嘅作為已經破壞咗陰陽界嘅平衡
1216291
妳只在乎妳自身小小嘅問題
1218833
凡人就係凡人
1220000
躝開，唔好阻住我
1222416
都請你咪阻住我
1224416
我…
1225458
我冇…
1226458
喂
1230708
凡人
1280625
喂
1282291
點解喺度嘅？
1286500
做咩？
1288333
妳睇嚟有啲慌張
1290625
頭先冇淥親吖嘛？
1293208
冇事
1295041
我都係返屋企再洗洗
1296916
好，我安排車送妳返去
1310416
真係冇諗到妳仲係咁粗心大意
1314708
要小心啲
1316166
-銀姐-少爺、潘小姐
1318291
出去喇
1319250
銀姐
1320375
唔使麻煩你喇
1321833
銀姐送我返去就得
1324333
唔好，唔使麻煩佢喇
1326041
-銀姐，妳慢行-好…
1328625
銀姐
1330166
最近天氣變得快
1332125
唔會
1333333
妳睇，天氣幾好
1334875
係呀
1336458
天有不測之風雲
1340375
係嘅，我咁啱要出去買嘢
1342666
我陪小姐返去啦
1345291
好
1346500
銀姐，妳慢行
1347708
小心啲
1354000
銀姐
1354916
我要再入去一次
1356750
小姐
1358500
我幫咗妳好多喇
1360250
我唔想冇咗我個飯碗
1366541
銀姐
1368458
如果我阿爹都走埋
1371166
我就真係變成孤兒喇
1374083
淨返我一個人
1376041
我點算呀？
1379541
唔好喊啦…
1381166
好啦…
1382083
我幫妳喇
1383541
唔好喊啦
1386875
1388666
走啦，銀姐
1402625
小姐，妳要小心
1419750
喂，妳
1421958
新嚟㗎？
1424541
你有事呀？
1426000
叫妳梗係有事啦
1427875
地下咁污糟，仲唔快啲打掃下？
1435250
掃啦
1436708
你憑咩點我做嘢？
1438083
林家規矩
1439708
任何一個人都可以點新嚟嘅做嘢
1442333
係咪？陳姐
1444625
除非佢唔想做
1464166
我發現妳唔識掃地
1466541
因為妳掃咗等於冇掃
1474250
天庭守衛都好似你咁幼稚㗎？
1475916
我呢啲唔叫幼稚
1477458
係我下凡查案太無聊，搵啲細藝
1480750
喂
1481791
報告管家大人
1482791
我啱啱喺呢度打掃
1484208
佢就一直搵我傾偈
1485500
一直搵我傾偈
1486416
真係吖，唔應該…
1489500
點解之前冇見過妳嘅？
1491041
我係新嚟嘅
1492750
廚房需要劈柴煮飯
1494416
入去幫手
1495541
但呢啲嘢應該男仔…
1497416
喂，妳仲企喺度做咩？
1504291
廚房喺嗰邊呀
1526541
有冇搞錯呀？咁淡
1528333
計我話，一張紙都有味道過啲餸
1531291
廚房後面有好多陰司紙
1533708
你不如去食陰司紙算啦
1536500
我去攞鹽
1549375
啱啱明明就喺度
1568208
天白
1570416
呢份係送俾你嘅餞行禮物
1575375
我會掛住你
1577375
我都會
1591750
佢應該唔會係兇手啩
1596000
原來妳喺度搵呢樣嘢
1598291
我睇睇
1599625
“仲記得以前我哋鍾意喺樹下…”
1601500
喂，你做咩？
1603875
“而我鍾意睇住…”
1606875
原來妳對佢動咗真感情
1608791
-少女心…-唔好再讀喇！
1610458
“就算你唔喺度，我都會掛住你”
1614625
凡人嘅慾望係一切罪惡嘅根源
1617291
動咗情慾都係一樣
1618708
一旦得唔到就會失去理智，向下沉淪
1621833
之後就要付出代價
1623333
俾返我！
1624250
求人嗰陣最好客氣啲
1626416
我個人鍾意可愛嘅
1627625
妳應該講
1628791
“請你俾返我”
1634708
女仔人家都係溫柔啲好
1636458
俾返我
1637541
妳上嚟攞吖
1638708
呢度
1639791
1641166
你求我吖
1642250
-呢度-發生咩事？
1646166
麗蘭？
1649083
妳點解著成咁？
1652416
妳點解著住下人嘅衫？
1655583
係我叫佢著嘅
1657416
頭先我請佢飲咖啡
1659750
佢整污糟咗條褲
1661791
所以…
1663208
我換完衫之後蕩失咗路
1665875
佢以為我係林家嘅下人
1667500
就一直點我做嘢
1669125
我想解釋佢都唔聽
1670583
仲一直呼喝我
1672416
你執埋包袱
1675041
我唔想再見到你
1676375
夫人，只係一場誤會
1678041
你唔使再講喇，走啦
1683708
走咪走
1685375
再會
1689458
麗蘭
1690833
我叫吳叔準備咗車
1692500
等佢送妳返去
1694166
天白
1695833
你去同老吳打點一下
1697916
我哋馬上就過嚟
1701125
好
1709375
麗蘭，行啦
1720833
妳阿爹而家嘅情況點呀？
1725583
都係咁
1728833
真係令人心酸
1731958
如果妳有咩需要
1733833
林家嘅大門永遠為妳而開
1738708
多謝
1741083
我相信冇幾耐我阿爹就會好返
1744833
希望係咁
1746958
不過我哋都係要做好心理準備
1753041
好似妳咁後生嘅女仔
1755500
如果雙親都唔喺度
1757291
對妳嘅前途會有好大嘅影響
1763666
我知道
1765041
而家唔係講呢啲嘢嘅時候
1769041
我希望妳都會考慮同我哋天青嘅婚事
1774333
咁樣會馬上減輕妳屋企嘅負擔
1780208
但係…
1781208
好好諗下，嗯？
1806541
你哋喺度做咩？
1812583
邊個叫你哋咁做㗎？
1814208
係…
1815291
係大小姐叫我哋做㗎
1821125
而家呢頭家
1823375
都係聽佢話
1825833
唔係，夫人…
1827083
只係大小姐吩咐我哋，一定要清理好呢度
1829750
而且一定要…
1833291
邊個敢再郁呢間房嘅嘢
1835208
我就趕佢出去
1839291
同我將所有嘢放返原位
1843916
仲唔郁手？
1864916
你唔好嬲
1918666
記得買包呀
1920208
客人嚟喇，快啲
1923583
好靚嘅花
1924708
送俾妳，妳都有，唔好郁
1926958
停車
1932333
妳要咩花？
1933541
-玫瑰花-玫瑰花冇問題
1935250
需要用啲力
1938000
我有一個好黑人憎嘅朋友搵我
1939791
-再會-再會
1943625
點解你要咁對我？
1945916
我對你做咗咩？
1947000
你搞到我而家唔可以喺林家自由走動
1949458
咁我要點救我阿爹？你講吖
1951375
妳抵死
1952583
邊個叫妳大吵大鬧俾人發現㗎？
1954875
妳都累埋我，我俾人趕出咗林家
1957208
妳要我點查案呀？
1960125
而家好啦
1961750
天白一定覺得我係一個
1962916
鍾意講大話嘅癲婆
1964791
的確係呀
1966083
妳的確係一個講大話
1967500
又大吵大鬧嘅癲婆
1969875
你係一個又自私又冇用嘅人
1972916
好大膽
1975000
妳再講一次
1977708
你係個又自私又黑人憎又冇用嘅人！
1983250
你仲敢講自己係天庭守衛
1985375
你根本連凡人都不如
1990625
我生存咗500幾年
1991750
咩男人未見過？
1993083
冇個係好嘢，佢都唔例外
1995375
佢冇妳想像中咁好，對妳有所隱瞞
1998541
好似妳咁天真無知先睇唔出
2000625
可笑
2003666
咪喺度亂講
2005750
你只係想激死我咋啩？
2007041
妳鍾意邊個係妳嘅自由，我管唔到
2009541
我只係好心
2010708
喺妳受傷俾人呃之前點醒妳
2016833
咁真係多謝你喎
2018291
乜說話
2044250
我生存咗500幾年
2047000
我比你嘅曾曾曾曾祖父仲老
2050583
但係我從來冇遇過一個
2052041
咁潑辣又冇禮貌嘅女人
2054625
所以佢係一個老而不，咁又點？
2058666
偷睇我寫俾天白嘅情書
2060791
嗰啲係我嘅私隱
2062333
我唔係特登睇佢嘅信
2064500
我睇得出佢對嗰個男仔係真心嘅
2068291
我就有啲羨慕
2071166
從來都冇人咁樣寫情書俾我
2075916
我都想要
2078000
佢明明知道我遇到困難
2079875
仲同我講咁難聽嘅說話
2082625
真係太過分喇
2083833
我咁講係為咗點醒佢
2087041
佢總有一日會多謝我
2090041
係咪？
2091583
2098083
我知道
2100208
我明白
2103250
佢而家嘅處境真係好可憐
2111125
或者我應該同佢道個歉
2115875
但係我上次
2117458
低聲下氣同人道歉係幾時？
2125208
我點解唔記得嘅？
2128250
換咗呢啲窗簾
2130125
換啲顔色鮮艷嘅
2132625
成間屋死氣沉沉
2135333
冇我嘅吩咐
2136791
邊個都唔准郁
2139583
娘親
2142916
呢間屋都係時候轉換一下氣氛
2145625
-妳話窗簾要換啲咩…-妳知唔知道妳喺度做緊咩？
2149375
-我只係覺得…-妳有冇諗過要問過我？
2152875
唔好以為我唔知道妳喺度打咩主意
2156000
我話妳知
2157583
天青間房冇妳嘅事
2160000
入面嘅嘢一件都唔准郁
2161916
連蜘蛛網都同我留住
2164041
妳聽到未？
2198708
麗蘭
2236041
天白嚟咗
2256208
麗蘭
2258833
我發現
2260541
妳有事瞞住我
2262666
我覺得我哋應該坦誠
2267375
妳話我知
2270500
到底發生咗咩事？
2273250
我哋係朋友
2274583
妳可以同我坦白
2280708
妳同天青有交易？
2284458
我冇其他選擇
2293500
所以妳之前問我咁多問題
2296333
係因為妳懷疑我？
2301375
妳入我間房都係為咗查我？
2304916
我喺你間房見到佢嘅金茶葉
2308375
係因為妳問我嘢嗰陣
2309833
引起咗我嘅注意
2311125
我自己去咗檢查下
2313083
然後根本冇發現咩唔妥
2315416
我真係冇諗過妳竟然懷疑我
2325041
你一定覺得我癲咗
2328708
我知道呢件事好難令人相信
2341958
好
2343625
妳聽我講
2346708
無論我覺得呢件事有幾荒謬
2350625
我都會選擇相信妳
2354958
多謝
2358458
妳講
2359625
咁荒謬嘅事
2361333
我點可以俾妳一個人去面對？
2373250
煎蕊，糯米煎蕊
2381583
你笑咩？
2384750
我笑妳食冰食到津津有味
2388125
令我諗起
2389708
有一個冬天
2390958
我去法國嘅時候
2392958
見到滿地一片大雪
2395625
如果妳去嘅話
2397250
妳肯定食個夠
2423250
麗蘭
2424625
有件事我一直想同妳講…
2426625
天白
2432375
唔該
2436000
對唔住
2437083
我唔知道你同朋友傾緊嘢
2441250
呢位係我嘅老友
2442916
麗蘭
2448750
麗蘭，呢位係伊莎貝爾
2454375
我嘅未婚妻
2461333
妳好
2465166
2466125
咁…
2467583
妳睇…我都同妳講佢…
2472208
我喺屋企實在太悶，頂唔順
2474916
艷紅就叫我出嚟搵你
2477208
順便食啲嘢
2478583
嗯
2487125
抵死
2511791
唔玩喇
2515500
見到我唔開心呀？
2536708
妳隻手做咩？
2539875
我起身嘅時候就咁樣
2543083
年紀大喇，做嘢小心啲
2545833
咪到處亂撞
2546875
你係喺度沖茶定種茶？
2551458
年紀大喇
2552791
連耐性都冇
2559958
做咩？
2562041
天氣有啲涼喇
2566541
飲啦
2602625
仲等咩？
2603958
洗牌啦
2833291
字幕翻譯：黃小娟